Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kirogi/org.kde.kirogi.appdata.po
Languages: zh_cn

source: UAV (drone) ground control
zh_cn: 在地面上控制无人航空载具 (无人机)

source: KDE Kirogi Developers
zh_cn: KDE Kirogi 开发者

source: Kirogi is a ground control application for drones. Take to the skies, open source-style.
zh_cn: Kirogi 是一款可在地面上控制无人机的应用程序。以开源之道，展翅高飞。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Direct flight controls
zh_cn: 直接控制飞行轨迹

source: Fly by touch on a Navigation Map
zh_cn: 在导航图上设定飞行位置

source: Trigger vehicle actions (e.g. flips, trim)
zh_cn: 操控载具动作 (如翻转和校准)

source: Gamepad/joypad support
zh_cn: 手柄支持

source: Live video
zh_cn: 实时视频

source: Take photo and record video
zh_cn: 拍照和录像

source: Configure flight parameters (speed, altitude limits)
zh_cn: 配置飞行参数 (速度和高度限制)

source: Support for Parrot (Anafi, Bebop 2) and Ryze Tello drones (more planned)
zh_cn: 支持 Parrot (Anafi、Bebop 2) 和 Ryze Tello 无人机 (计划支持更多无人机)

source: The Kirogi in-flight UI
zh_cn: Kirogi 在飞行中的界面
